Demek burası Avancia?
Sakin bir kasaba.
Evet. Kırsalda pek bir şey yok ama güzel bir yer.
Umarım beğenirsin.
Rud!
Bu sefer ne kadar kalacaksın?
Eğer bir süreliğine buradaysan, takılalım. İkimiz.
Rud! Demek bugün döneceğin gündü, ha?
İkinizi görmek güzel.
Seni buraya ne getirdi?
Çekiç almaya geldim.
Fille de devriyede, değil mi?
Evet. Manicia'yı da kontrol ettim. İyi durumda.
Anlıyorum.
Teşekkürler. Maceralara atıldığımda endişelenmem gerekmiyor,
çünkü kasabanın tamamı kız kardeşime göz kulak oluyor.
Teşekkür etmene gerek yok.
Bu arada, bu kim?
Bu Luna. Yolculuğumda tanıştık.
Gidecek yeri yok, bir süre ona bakmayı düşündüm.
Anlıyorum.
Merhaba, Luna. Ben Milena, demircinin maskotu.
Tanıştığıma memnun oldum.
Hadi, sıra sende.
Ne? Ah, ben Fille.
Kasaba muhafızlarında yardımcı lider olarak çalışıyorum.
Fille utangaçtır.
Böyle şeyler söyleme, Rud!
En Güçlü Tank'ın Zindan Baskınları
Zindan Baskınları
m 124 277 l 134 267 140 274 144 272 150 275 163 260 177 271 472 271 488 261 502 275 507 270 510 274 518 267 528 277 516 288 526 298 517 306 510 299 506 304 500 299 489 312 473 302 178 302 163 313 150 300 146 303 140 299 134 306 125 297 134 287
Nadir 9.999 Direnç Becerisine Sahip Bir Tank, Kahraman Partisinden Atıldı
Kız kardeşim uyuyor olabilir.
Onu uyandırmamak için sessiz olalım.
Bu koku...
Hep sevdiğim domates yemekleri.
Hoş geldin, sevgili ağabeyim.
Bu kim?
Ben geldim, Manicia!
Bu Luna. Buraya gelirken tanıştık.
Bazı şeyler yaşıyor.
Onu bizde kalmaya davet ettim.
Anlıyorum.
Ah, Manicia'yı uzun zamandır görmemiştim!
Çok tatlı.
Bir an, bir tanrıça inmiş sandım.
Tanıştığımıza memnun oldum, Luna. Ben Manicia.
Fazla bir şey sunamam,
ama lütfen kendini evinde gibi hisset.
Teşekkür ederim.
Hadi, sevgili kardeşim.
Uzun yolculuktan yorulmuş olmalısın.
Otur ve ye.
İkinci tabağı hazırlayayım.
Bekle. Hâlâ güçsüzsün.
Kendini yormamalısın.
Bugün kendimi iyi hissediyorum. Sorun olmaz.
Şey, öyleyse birlikte yemek yapalım. Olur mu?
Tamam. O zaman öyle yapalım.
Ş-Şey, Manicia Hanım'ın saçları...
Ah, doğru. Fiziksel bir özelliği olan
birini ilk kez mi görüyorsun?
Manicia'nın durumunda, bu onun saçları.
Duygularına göre hareket ediyor.
Anlıyorum.
Manicia, eve geleceğimi biliyor gibiydin.
Bu yeteneğin sayesinde miydi?
Evet. Sadece içimden öyle geçti.
Ve sırf bir hisle
en sevdiğim yemekleri mi yaptın?
Beni mutluluk gözyaşlarına boğacaksın.
Salak mısın sen?
Siz ikiniz çok yakınsınız.
Bu normal değil mi?
Yardım etmen gerekmiyor mu, sevgili kardeşim?
Eline sağlık.
Kaşığı tutuş şeklin alışılmadık, Luna.
Ü-Üzgünüm.
Sadece birkaç kez kullandım.
Özür dilerim.
Bir dahaki sefere doğru yapacağım.
Hey, Luna...
Özür dilemene gerek yok.
Böyle tutuluyor.
Sana her şeyi adım adım öğreteceğim,
o yüzden öğrenmek için kendine zaman ver, tamam mı?
Teşekkür ederim.
Bay Rud, Manicia Hanım, günaydın.
Bütün bunları sen mi yaptın?
Evet. Bunların hepsini Bayan Manicia bana son üç gündür yapmayı öğretti.
Çok güzel!
Tadı tıpkı Manicia'nın yemekleri gibi.
Luna, kısa sürede tüm temel yaşam becerilerinde ustalaştı.
Homunkuluslar bu kadar hızlı mı öğreniyor?
Sevgili abi.
Hava bugün çok güzel. Neden Luna'yı şehri gezdirmiyoruz?
İyi fikir. Onu herkese tanıtmak isterim.
Tamam, dışarı çıkarken giymesi için sana bazı kıyafetlerimi vereceğim.
Üzerinde güzel duracağını düşündüğüm birkaç kıyafetim var.
Manicia abla rolü yaparken çok sevimli oluyor.
Ama bu kıyafetleri giymek biraz zor.
Giysini değiştirmene yardım edeyim mi?
Ü-Üzgünüm.
Kendi kendime giyinebilirim.
Onu üzecek bir şey mi yaptım?
Muhtemelen Manicia'nın büyü taşını fark etmesinden endişelenmişti.
Avancia'da ne bir maceracılar loncası ne de bir kilise var.
Bir demirci ve bir aktar bulunuyor.
En dikkat çekici özelliği muhtemelen yakındaki meyve bahçesi.
Vay, Rud değil mi?
Kızımla bir torun mu yapacaksın?
Hayır, Bay Raisil.
Luna, bu Milena'nın babası.
Senin hakkında duymuştum. Tanıştığımıza memnun oldum, hanımefendi.
Te-Teşekkür ederim.
Ah, doğru. Bay Raisil.
Anlıyorum. Yani büyülü kılıcını senden almışlar.
Tamam! Senin için bir iyilik yapacağım.
Hiç zaman kaybetmeden harika bir şey yapacağım.
Teşekkür ederim.
Kızımın yardım etmesinin bir sakıncası var mı?
Benim gibi, o da oldukça yetenekli.
Tabii ki olmaz.
Hazır olduğunda tekrar uğrarım.
Ah, bekle. Neden Luna'ya canavar çiftliğini göstermiyorsun?
Basitçe söylemek gerekirse, canavar sebzeleri, canavara dönüşen bitkilerdir.
Büyümek için sadece manaya ihtiyaç duyarlar, bu yüzden yıl boyunca yetiştirilebilirler.
Ayrıca besleyiciler de.
Hey, bu Rud.
Vay canına, bir kız arkadaşı var!
O benim kız arkadaşım değil. Bu kızın adı Luna. Biz yol arkadaşıyız.
Şimdi düşünüyorum da, sen asla kız arkadaş bulamazsın.
Ablana takıntılısın.
Bunu sana kim öğretti?
Fille öyle dedi.
Sizi çocuklar!
Neden etrafta dolanıyorsunuz?
İşinize dönün.
Bu Büyükanne Gigi!
Görüyorum ki her zamanki gibi enerjiksiniz.
Vay, Rud değil mi?
Peki kız arkadaşın?
Hayır!
Luna, bu Büyükanne Gigi.
Kasabanın eczacısıdır.
Mania için ilaçlar yapar.
Tanıştığıma memnun oldum, Luna.
Te-Teşekkür ederim.
Bana Mania'nın eski halini hatırlattı.
Evet.
Keşke daha fazla yardım edebilseydim.
Ama ilaçlarım onun için ancak bu kadarını yapabiliyor.
Yeterince yaptın.
Senin sayende şimdi kendini çok daha iyi hissettiğini söylüyor.
Öyle mi?
Bir şeye ihtiyacın olursa Luna, dükkânıma istediğin zaman gelebilirsin.
Siz gençlerin hepsi benim çocuklarım gibisiniz.
Ah, doğru.
Biraz ıspanak toplamak üzereyim.
Benimle gelmek ister misin?
Oh? Rud sonunda bir kadın getirdi.
Ablanı unuttun mu?
Tamam, bugün işi abartma.
Özür dilerim.
Buralarda tek eğlenceleri başkalarının aşk hayatı.
Sorun değil.
Senin gibi güzel biri olunca, herkes sana daha çok sahip çıkmak istiyor.
Ne?
Ah, şey, hiçbir şey. Taze toplanmış sebzelerden ister misin?
Ş-Şey.
Güzel.
Sevindim. Diğerleri bunu duyunca çok mutlu olacak.
Bu kasabada hayatın temposu diğerlerine göre yavaş biliyorum, ama burasını seviyorum.
Sen ne düşündün, Luna?
Herkes çok düşünceli.
Böyle güzel bir kasabaya geldiğim için mutluyum.
Burada sonsuza kadar kalabilseydim çok mutlu olurdum.
Göğsümdeki bu şeyi tanıyor musun?
Bu bir büyü taşı.
Aynen öyle.
İnanması zor gelebilir,
ama ben insan değilim.
Komşu ülke Brunkels'de geliştirilmiş bir savaş homunkulusuyum.
Sana daha önce söylemediğim için özür dilerim.
İstememiştim.
Homunkulus olduğumu bilirsen beni öldürürsün diye düşündüm.
Ama sen beni kurtardın.
Sana yalan söylemeye devam etmek canımı yakıyordu.
Özür dilerim.
Benim de sana söylemediğim bir şey var.
Aslında senin bir homunkulus olduğunu biliyordum.
İlk karşılaştığımızda büyü taşını görmüştüm.
O zaman neden bana yardım ettin?
Buraya gelmeden önce Manicia ile gecekondularda yaşıyorduk.
Gözlerin o zamanlar onunkilere benziyordu.
Seni öylece bırakamazdım.
Ama orada yaşarken bile insan olmanın ne demek olduğunu unutmadık.
Ya sen?
Bir homunkulus olarak mı yoksa insan olarak mı yaşayacaksın?
Bana hislerini anlatır mısın?
Ama ben bir homunkulusum.
Bu gerçekçi değil.
Öyle mi? Homunkulusların insan olamayacağını hiç duymadım.
Üstelik, ben de benzer bir nedenle labirentlere giriyorum.
Manicia'nın hastalığını iyileştirmek için, var olup olmadığı bile belli olmayan Gizli Hazine'yi arıyorum.
Yani ikimiz de hayaller peşindeyiz.
Anlaşabileceğimizi düşünmüyor musun?
Ben...
Burada...
Bu kişiyle...
Belki de bunu dilemek isteyebilirim.
Ben...
bir insan olarak yaşamak istiyorum.
Tamam.
O zaman seni tanımayı dört gözle bekliyorum, Luna.
Teşekkür ederim. Ben de dört gözle bekliyorum, efendim.
Ne? "Efendim" demek bir homunkulusa özgü bir şey mi?
Öyle mi?
Ama nedense, sana böyle hitap etmek istedim.
Anlıyorum.
Bayan Manicia, sizinle konuşmak istediğim bir konu var.
Emin misiniz?
Evet. Yakın olduğum insanlardan bunu saklamak istemiyorum.
Ben bir homunkulusum.
Sana daha önce söylemediğim için üzgünüm.
Biraz farklı olduğunu düşünmüştüm.
Yine de arkadaşım olmaya devam edecek misin?
Elbette.
Her şeyi biliyordun, değil mi?
Kimsenin yardım etmediği insanlara sen yardım edersin.
Her zaman, her zaman böyle yaptın, sevgili kardeşim.
Sonunda bitti.
Bugünlük iyi iş çıkardın, efendim.
Sana da, Luna. Temizlikte yardım ettiğin için özür dilerim.
Sorun değil.
Yine de bu inanılmaz bir malikane.
Herkese çay yaptım.
Ne?!
Manicia'nın yaptığı çay mı?!
Acele edin!
Çekilin!
Bayan Manicia gerçekten popüler.
Ha?
İlk bardak benim!
Çayını ilk içen ben olursam tadı daha güzel oluyor.
Hepsi aynı.
Gerçekten ablanla takıntılısın, Rud.
Böyle şeyler söyleme.
Nasıl hissediyorsun, Manicia?
Bugün iyi hissettiğini söylediğini biliyorum,
ama etrafta yardım ediyorsun.
Tek yaptığım çay yapmaktı.
Fazla endişeleniyorsun, sevgili abi.
Ama...
Sağlığım pek iyi olmayabilir,
ama seni geride tutmak istemiyorum.
Manicia...
Sana hep söylüyorum, senin beni geride tuttuğunu
hiç hissetmedim.
Hey, Rud! Temizlik bittiğine göre,
düello yapalım. Uzun zaman oldu.
D-Düello mu?
Ciddi değil.
Aslında bu mükemmel oldu.
Çocuklar, Fille ile düellomdan sonra
dövüşmemizin sakıncası var mı?
Ben mi?
Anlıyorum. Bilinmeyen yeteneklerini
sahte bir savaşta test etmek istiyorsun.
Evet, kasaba muhafızlarının lider yardımcısına
karşı kendimi tutmak zorunda kalmam.
Emici kalkanı tükenen kaybeder. Kabul mü?
Olur.
Pekala...
Başla!
Hareket etmiyorlar.
İkisinin de dövüş tarzı
hıza dayalı değil.
Ama ilk hareket eden...
Ne ağır bir darbe.
Fille, son dövüşümüzden beri güçlenmiş.
Biri isabet ederse, kaybettim demektir.
Bayan Fille güçlü.
Kasaba muhafızları deniyor ama
şehre gitmeyen gençlerden oluşuyor.
Çoğu yetenekli dövüşçü değil.
Ama Fille ve abim farklı.
Yeteneklerini daha büyük bir şehirde
kullanmalılar.
Anlıyorum.
Hadi Fille, indir onu!
Rud'u bir kez olsun yere ser!
Usta!
Başarabilirsin!
Abi!
Başka yere mi bakıyorsun? Kendine güveniyor olmalısın.
Hafif bir sıyrık aldım, ama sorun değil.
Bu hasarı kullanarak...
Dengesi bozuldu!
Şimdi şansın, Fille!
Ne?
O tek vuruş benim emici kalkanımı mı devirdi?
Rud nihayet saldırı becerisi öğrenmiş.
Fille'in 2.500 değerinde bir kalkanı yok muydu?
Bunun hepsini geçecek kadar güçlü bir beceri mi bu?
Güçlenmişsin.
Ama sana karşı hiç şansım yoktu.
Neyse, az önceki o inanılmaz beceri neydi?
Ah, doğru. Adı Hayat Dönüşümü.
Tükenmiş kalkan gücünü güce dönüştürmemi sağlıyor.
Her zaman kullanamam,
ama o prova savaşı bana saldırı gücünün hafife alınmayacak kadar iyi olduğunu öğretti.
Teşekkürler.
Yardımcı olabildiğim için mutluyum.
Şu ana kadar bir tank olarak savunmaya odaklandım.
Ama bundan sonra, Hayat Dönüşümü sayesinde saldırılara da katılabileceğim.
Tamam. Sıradaki kim?
B-Bir şey çıktı.
Ah, hayır! Karnım!
Bu harikaydı.
Haklısın.
Abim gerçekten inanılmaz.
Bana gelince...
Anneciğim... Babacığım... Abim...
Nereye gittiniz?
Görünüşe göre terk edilmiş.
Tedavisi olmayan bir hastalığı olduğunu söylüyorlar.
Sadece büyük çocukları Rud'u yetiştirecekler, değil mi?
Onu zorla götürürken gördüm.
Şu haline bakarsak, fazla dayanamaz.
Manicia!
Güzel. Demek buradasın.
Abi!
Yine o günleri düşledim.
Abim her zaman sonunda beni kurtarmaya gelir.
Ama abim mutlu mu?
Ben olmasaydım,
abim daha özgür yaşayabilir miydi?